{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\ri0\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 Por la pelvis, tuvo hijos\
casada, \'bfno? \
No revisen s\'f3lo el suelo\
\'bfPor qu\'e9 te importa tanto el v\'ednculo que tengo con mi pap\'e1?\
Te puso contento arrestarlo y mandarlo a la c\'e1rcel\
Estaba cumpliendo con mi deber\
\'bfLa explosi\'f3n la caus\'f3 una bomba? \
Le preguntaba a \'e9l\
\'bfUna bomba casera? \
Lo sabr\'e9 cuando la unidad de explosivos analice la camioneta\
Tengo que llamar\
Sus expertos pueden revisarla ah\'ed.\
Llama\
Si quieres hablar de algo... Mira\
\'bfEs todo lo que tengo para trabajar? \
Siempre odi\'e9 los rompecabezas\
Antes de quitar las manos del volante\
f\'edjate si tiene particulados en las u\'f1as\
Siempre lo hago\
Por Dios\
Es un bur\'f3crata\
T\'fa tambi\'e9n eres un bur\'f3crata\
S\'f3lo de nombre\
Pero... \
Sal de ah\'ed\
voy a examinar las u\'f1as.\
Si me necesitan, primero ir\'e9 a vomitar y luego me dedicar\'e9 al papeleo\
Ella es la agente especial Frost, de la unidad de explosivos.\
Booth me sac\'f3 de un almuerzo importante\
Tard\'e9 meses en concertar esa cita.\
Va a trabajar contigo\
\'bfC\'f3mo dijo? \
Es el doctor Jack Hodgins.\
Hago las reconstrucciones faciales\
S\'ed, ya lo s\'e9.\
\'bfPodemos hacer eso? \
Claro. \
La placa est\'e1 destruida, pero tenemos el n\'famero de chasis\
El due\'f1o es Jeremy Nash, de Culpeper\
Me resulta conocido\
La v\'edctima llevaba mucho equipaje\
Ropa y objetos personales\
Un \'e1lbum de fotos\
Se quemaron casi todas las fotos, pero este hombre podr\'eda ser Nash\
Esa mujer iba a dejar a su esposo, parece\
Odio los casos familiares\
Vayamos a hablar con el esposo\
No puedo\
Voy a ver a mi pap\'e1.\
\'bfAhora? \
No quiero ser desagradecida\
Tendr\'e9 que ir solo a hablar con el esposo\
Bien, Max\
Ah\'ed est\'e1\
Por suerte tengo una hija importante\
Esto es obra de Booth, no m\'eda\
Dale las gracias de mi parte.\
Booth me cae bien\
Nunca me arrest\'f3 alguien tan agradable\
\'bfPensar que la gente debe atenerse a la ley me hace inferior a ti?\
Mi padre es un delincuente\
Un rebelde\
Es diferente\
Siempre tuve problemas con la autoridad.\
Sent\'eda que deb\'eda luchar contra el sistema\
Como si fuera Robin Hood\
Lo que dices es rid\'edculo\
Era un sinverg\'fcenza\
Iba a matarte\
Y nos abandonaste a Russ y a m\'ed cuando ten\'eda 15 a\'f1os\
Para protegerlos.\
Nos persegu\'edan\
Porque eres un delincuente\
Tienes raz\'f3n\
La culpa es m\'eda por creer que podr\'edamos resolver\
Podemos resolver esto\
Claro que s\'ed.\
La justicia decidir\'e1 c\'f3mo castigarme\
Pero no ahora, ac\'e1\
Podemos hacer lo que queremos\
Ac\'e1 est\'e1n las cartas\
Me tengo que ir\
\'bfRecuerdas el juego que jug\'e1bamos cuando ten\'edas unos cinco a\'f1os? \
El blitz\
Juguemos un par de manos.\
Tambi\'e9n me acuerdo que siempre me ganabas\
Un buen padre deja ganar a sus hijos de vez en cuando\
No creo en toda esa tontera de la autoestima\
Gana el que se lo merece\
Por eso eres tan buena en lo que haces\
Porque sabes que nadie te regala nada\
\'bfO sea que fuiste un padre excelente? \
Quiz\'e1 no fui tan malo como crees\
Vamos\
Av\'edsame si necesitas algo m\'e1s\
\'bfUna bomba? \
S\'ed. Lo siento\
\'bfQu\'e9 clase de problemas? \
Eran para el dormitorio de Celia en la universidad\
Ropa y cosas para decorar\
\'a1Usted es del FBI! \
\'bfEs su primer trabajo? \
Tranquil\'edcese\
Estoy tratando de ayudar\
Eso es todo.\
\'bfC\'f3mo se lo dir\'e9 a Celia? \
\'bfC\'f3mo se lo dir\'e9 a mi hija? \
Se comen la carne y dejan los huesos limpios\
\'bfC\'f3mo le fue en la visita...? \
Tambi\'e9n f\'edjate en el preestern\'f3n\
Estas sombras parecen ser marcas.\
\'bfYa identific\'f3 el tipo de bomba? \
Estoy tamizando los restos y esperando a ver qu\'e9 es lo que me dejan estos bichos\
\'bfEl Dr. Hodgins s\'f3lo est\'e1 para hacerle compa\'f1\'eda? \
\'bfC\'f3mo? \
Estoy trabajando\
\'bfQu\'e9 est\'e1s haciendo aqu\'ed? \
Mira, Angie\
La agente Frost es una colega, y yo, un profesional\
no es\
Es involuntario\
Es algo corporal\
No me expliqu\'e9 bien.\
No te voy a negar que es atractiva\
Est\'e1 buen\'edsima\
\'bfQu\'e9 dices? \
La \'93bomba\'94 del escuadr\'f3n de explosivos\
Est\'e1 buen\'edsima\
Ya lo s\'e9. Quiero decir\
Mira, Jack\
\'bfSabes qui\'e9n est\'e1 buen\'edsima? \
T\'fa est\'e1s\
No hace falta\
\'bfQu\'e9 tienes ah\'ed? \
Estaban en el bolso de Amy Nash\
Es algo escrito\
Necesitamos que lo vuelvas a armar\
Har\'e9 lo posible\
Tengo que... Te amo y\
Nash ir\'e1 a buscar a su hija para dec\'edrselo personalmente\
\'bfC\'f3mo le dices a un hijo que su madre vol\'f3 por el aire?\
Lo mejor es dec\'edrselo sin vueltas\
Otra cosa: tu mam\'e1 vol\'f3 por el aire\
\'bfC\'f3mo est\'e1 tu pap\'e1? \
No me contaste\
Le duelen los pies\
Siempre est\'e1 contento\
\'bfEso es todo? \
Es como si nunca hubiera tenido un padre\
Max desapareci\'f3 durante a\'f1os\
Nash dar\'eda cualquier cosa por pasar un d\'eda m\'e1s con su mam\'e1\
T\'fa sentir\'edas lo mismo si algo le pasara a tu padre\
Angela est\'e1 tratando de recrear el dise\'f1o.\
Es un tatuaje muy rudimentario\
\'bfC\'f3mo los de las c\'e1rceles? \
No figura que haya estado presa\
En Rusia, los presos hacen la tinta para tatuajes con tacos de zapatos, holl\'edn y orina\
\'bfEs decir, hasta el hueso?\
Ac\'e1 vamos\
Una estrella invertida\
S\'edmbolo de la veneraci\'f3n sat\'e1nica\
\'bfAs\'ed que esta mam\'e1 ten\'eda simpat\'eda por el diablo? \
No logro identificar el dibujo que est\'e1 en el centro\
Espera\
\'bfEs un pu\'f1o? \
No era una mam\'e1 sat\'e1nica\
Pertenec\'eda al ELN\
Ej\'e9rcito de liberaci\'f3n nacional\
Extrema izquierda de los 70\
Quer\'edan cambiar el mundo\
Pon\'edan bombas en los cuarteles y quemaban patrulleros\
Unos verdaderos visionarios\
Mataron a un polic\'eda en el 75\
Pero nunca los encontraron\
Hace 30 a\'f1os que el FBI los busca\
Es la misma mujer\
Esta madre era una asesina\
No puede subir aqu\'ed\
Que Booth me dispare despu\'e9s\
Es imposible que sea June Harris\
La historia dental concuerda\
Y la reconstrucci\'f3n de Angela tambi\'e9n.\
Amy Nash era June Harris\
\'bfNo pod\'eda esperar cuatro d\'edas para convertirse en carb\'f3n? \
No entiendo\
\'bfPor qu\'e9 viniste, Caroline? \
June Harris se iba a entregar\
Yo ya hab\'eda arreglado todo con el abogado\
Iban a hacerlo el jueves, despu\'e9s de que ella se despidiera de su familia\
\'bfCu\'e1l era el arreglo? \
Darle nueve a\'f1os\
Nueve a\'f1os por matar un polic\'eda\
Por entregarse y enterrar esta historia\
Insist\'eda en que era inocente\
Iba a ser un juicio dif\'edcil\
Sam Reilly estuvo a cargo de esta investigaci\'f3n durante 30 a\'f1os.\
\'bf\'c9l acept\'f3 lo de los nueve a\'f1os? \
No lo sabe\
Fue parte del arreglo.\
Que \'e9l no estuviera involucrado\
Podr\'edan dec\'edrselo ahora\
Lo conozco\
Se lo merece despu\'e9s de 30 a\'f1os. \
Como quieras\
Llama a Huntzinger\
Quiz\'e1 sepa algo\
Adoro a Huntzinger\
Un izquierdista de la vieja ola\
Estuvo en el juicio de los Siete de Chicago\
Vamos antes de que Hodgins le d\'e9 la Medalla de Honor al Zurdito\
\'bfVienes? \
No puedo\
comprar medias para pap\'e1\
D\'e9jala\
La ausencia enternece los corazones\
\'bfMedias? \
Hace 30 a\'f1os que investigo\
Fue parte del arreglo\
Y t\'fa, Booth.\
No te enojes conmigo\
\'a1Abogados del demonio! \
30 a\'f1os y a ti ni se te ocurre que merezco una puta llamada\
Te estoy hablando\
Me est\'e1s gritando\
Me duelen los o\'eddos\
Es una pena que, despu\'e9s de 40 a\'f1os como agente\
port\'e1ndote como una ni\'f1ita\
Quiero saber qui\'e9n mat\'f3 a June Harris\
\'bfPor qu\'e9 no dejas de lloriquear y ayudas? \
\'bfC\'f3mo has estado, Sam? \
Cierra la boca\
\'bfQu\'e9 tiene en esa bolsa? \
Estoy listo\
S\'f3lo queremos hacerle unas preguntas sobre la muerte de June Harris.\
La amaba a June Harris\
Amaba lo que representaba y lo que hizo con su vida\
Ya nadie tiene sus agallas\
Excepto Neil Watkins, quiz\'e1\
culpar a otro revolucionario\
\'bfSabe d\'f3nde est\'e1 Watkins? \
\'bfY de la obstrucci\'f3n a la justicia? \
Cooperar con el sistema lo perpet\'faa\
Y, en un sistema corrupto\
Watkins y Harris no son h\'e9roes\
\'bfSabe c\'f3mo cambiaron la sociedad? \
Preg\'fantele al hijo del que mataron\
Se hizo polic\'eda como su pap\'e1\
Me conmueve\
Hijo de\'85. \
Acaba de golpear a un agente federal\
Qu\'e9 suerte que trajo pasta dental\
Como siempre\
Me encierran para que cierre la boca\
Hablen con el chico, Valenti, en vez de romperme las bolas a m\'ed.\
\'bfVen estos golpes? \
Son suaves.\
Ser\'e9 el m\'e1s elegante del pabell\'f3n ocho\
Gracias. Claro\
Perd\'f3name, hija\
\'bfPor qu\'e9? \
Por ser un fiasco como padre\
Mereces algo mejor\
\'bfQu\'e9 quieres que diga? \
Coincido contigo\
Esperaba alguna l\'e1grima, un abrazo o algo as\'ed.\
Te ped\'ed perd\'f3n\
Eso querias, \'bfno? \
Claro que s\'ed\
tu padre es un ser humano despreciable\
Pero estoy tratando de salir adelante\
Me dej\'e9 atrapar para estar contigo\
Estoy ac\'e1, \'bfo no? \
Te compr\'e9 este champ\'fa\
El jab\'f3n no te deja bien el cabello\
Eso est\'e1 mejor\
No vendr\'eda mal que le dijeras algo bueno acerca de tu padre\
Hasta podr\'edas ofrecerte a testificar a favor m\'edo\
\'bfTambi\'e9n quieres que modifique las pruebas? \
As\'ed me unir\'eda al negocio familiar\
\'bfC\'f3mo puedes pensar eso?\
Espera. Por favor\
La electroforesis y la cromatograf\'eda l\'edquida revelan nitrato de potasio\
carb\'f3n y sulfuro en una proporci\'f3n de 75:15:10\
Usted tiene siempre una sorpresa\
No conozco a muchos con mi misma pasi\'f3n por la qu\'edmica de los explosivos.\
Me gustan las estructuras moleculares complejas\
\'bfQu\'e9 averigu\'f3 del detonador? \
Parece que era un reloj pulsera\
Est\'e1 pr\'e1cticamente destruido\
Part\'edculas microsc\'f3picas de vidrio\
seguramente del cristal\
\'bfD\'f3nde quiere que tire esta basura? \
\'bfVa a tirar el filtro de aire?\
No ten\'eda restos de explosivos\
Sali\'f3 despedido del auto\
Mucho mejor\
No toque mis cosas\
Vig\'edlala\
\'bfLe hab\'edan disparado?\
El orificio apareci\'f3 cuando quit\'e9 los restos de metal del hombro\
\'bfSeguro que no es de la explosi\'f3n?\
Son fragmentos de plomo con una cobertura de aleaci\'f3n de cobre\
Es una bala.\
No ten\'eda sangre en la ropa\
\'bfCu\'e1ndo le dispararon? \
Es dif\'edcil determinarlo. La explosi\'f3n caus\'f3 muchos da\'f1os\
Analizar\'e9 la remodelaci\'f3n \'f3sea para saber de cu\'e1ndo es\
Una herida en la parte superior del hombro no es grave\
Pudo haberse vendado y permanecer ambulatoria\
No te voy a despedir porque digas "seguir deambulando"\
June Harris asesin\'f3 a su padre\
\'c9l tiene un arma\
Es un buen chico\
No fue \'e9l\
Esa especulaci\'f3n es rid\'edcula\
\'bfTiene que estar aqu\'ed?\
No es f\'e1cil aceptar los cambios\
Si fuera var\'f3n, le pegar\'eda\
Esa distinci\'f3n ya no tiene sentido\
Igual no le recomiendo que lo haga\
El resumen de su tarjeta indica que carg\'f3 combustible cerca de la casa de June Harris\
No s\'e9 d\'f3nde viv\'eda\
S\'f3lo conoc\'eda la ciudad por el sello de la carta\
Tendr\'eda que haberlo hecho personalmente\
Entonces fue a ver a Huntzinger\
Y lo golpe\'f3\
Protege a gente como ella\
Es su trabajo\
Ten\'eda cinco a\'f1os cuando mataron a mi pap\'e1\
Pero no le cre\'ed\
Lo esper\'e9 al lado de la ventana todos los d\'edas, durante meses\
Todav\'eda est\'e1 furioso por eso\
\'bfPor qu\'e9 no me dijiste lo que ibas a hacer? \
Hubieras tratado de imped\'edrmelo\
\'bfSab\'eda que estar\'eda presa pocos a\'f1os? \
Quiz\'e1 eso impuls\'f3 a hacer justicia por mano propia\
Soy polic\'eda\
No puse esa bomba\
Deme su arma, oficial. \'bfPara qu\'e9? \
A June Harris le dispararon\
Queremos cerciorarnos de que la bala no pertenece a su arma\
\'bfVas a dejar que me hagan esto?\
Es s\'f3lo una formalidad\
Seamos formales, entonces\
Mu\'e9strenme una orden\
Los de bal\'edstica dicen que la bala no era \
Booth debi\'f3 ser el primero en saberlo\
\'c9l est\'e1 a cargo\
Debe de ser muy buena en la cama\
No veo otra raz\'f3n para soportarla.\
Soy muy buena\
Pero Booth no tiene conocimiento directo de ese dato}